Spinner?
Ei. Darce.
Sabe, o que aconteceu
entre mim e você...
O término?
Eu sinto muito.
Eu também.
Mais do que qualquer coisa
no mundo.
Mas foi a coisa
certa a se fazer.
Tinha algo...
faltando.
Sinto muito.
Espero que possamos
ser amigos.
(SINAL DA ESCOLA)
SIMPSON: (SOTOQUE FRANCÊS)
Ah, Spinner Mason,
Bem em cima da hora.
Ah, e aqui está nossa
conselheira de orientação,
Srta. Sauvé.
Por que vocês não abrem
seus testes de aptidão?
SAUVE:
Se nada mais,
os resultados podem ajudar
a informar
para quais universidades
vocês se candidarão
e quais cursos
escolherão.
JIMMY:
Advogado criminalista!
Isso aí!
ASHLEY:
Direito de família para mim!
NYU, aí vamos nós!
Eu sei.
Acho que vamos ter que abrir
um escritório juntas,
no centro de Manhattan.
Direito de família e criminal.
(RISOS)
SPINNER:
Palhaço?
Eu devo ser
um palhaço?
Bem, lembre-se,
isto é apenas um guia.
Ok?
É importante que
você encontre algo
pelo qual você seja apaixonado.
SPINNER:
Como ser um policial?
Ah, sim!
Invista nisso.
♪♪♪
(SUSPIRO)
Se recomponha, cara.
Não posso ter um caso perdido
usando minhas roupas.
(SUSPIRO PROFUNDO)
"Ela disse que sempre haveria
um 'nós'
então ela esmagou meu coração
com um ônibus.
Eu jurei abstinência
em fé
porque ela disse
que era para sempre,
mas agora sou só eu.
"Era?!"
Tem certeza de que poeta
não estava nos seus resultados?
Não vi artista
nos seus.
O que aconteceu com
todo o sonho da arte?
Eu acordei.
Arte não é uma carreira;
direito é.
É, ser palhaço também é,
eu acho.
Sabe, Spin,
a Paige está na cidade.
O Marco e a Ellie vão
receber algumas pessoas.
Você devia vir.
Não sei.
Errado.
Você não vai ficar em casa
outra noite
escrevendo esses poemas
deprês, mimimi,
"vou me matar".
Eu proíbo você.
Hora de pensar
positivo.
Certo?
Certo.
Ei...
Obrigado.
(GAROTAS RINDO ALTO)
E a cara
que ele estava fazendo?
(RINDO)
Cala a boca.
Estou tentando estudar.
Tentando se formar
antes de fazer 30?
Boa sorte.
A, eu já me formei.
E B,
eu te conheço?
A menos que você queira que
essas cenouras façam parte da
sua anatomia,
eu sugiro que pare.
Oooh.
(RINDO)
Estou oficialmente
velho demais para isso.
(MÚSICA ROCK ALTA)
MARCO:
Ok. Tudo o que nos resta aqui
são os biscoitos de arroz
da Keiko e da Suki.
Gastei todo meu dinheiro de
lanches em livros didáticos,
e acho que eles são
meio secos. Então aqui...
PAIGE:
Bem, uma das muitas
vantagens da Banting,
um plano de refeições incrível.
Ei! Essa é uma camiseta
elegante, Spin.
Desde quando você está
tão na moda?
É um original Jimmy Brooks.
ELLIE:
Você não sabe quantas pessoas
me perguntaram
onde podem conseguir um
desses designs.
Sério?
Sério.
Já pensou em
vendê-las?
Muito dinheiro nisso.
É, Jesse,
nem se dê ao trabalho.
Eu fico dizendo ao Jim para
começar sua própria linha de
camisetas,
mas ele nunca escuta.
É porque é loucura,
Marco.
Não vou começar
a vender camisetas.
Por que não?
Não há nada
te impedindo.
Há muita coisa me impedindo,
na verdade.
O quê?
Tipo seu pai?
Tipo a realidade.
Alguém não disse algo
sobre jogar pôquer?
PAIGE:
Ah, eu topo!
Graças a muitas
sessões de pôquer a noite toda,
eu sou um ás no Texas Hold'em.
Certo,
qual é a entrada?
SPINNER:
Olha só.
"Spimmy Designs",
hein?
Ou "The Jimmner
Clothing Company".
"Squatch Wear".
Eu gosto desse.
Ok, para.
Rebobina.
Perdendo o foco.
O que é isso?
Este é o futuro,
baby.
Estou transformando você
no próximo John-John.
É Sean-John.
SPINNER:
Batata, batatas.
Ok, olha...
Jimmy, as pessoas adoram
suas camisetas, cara.
Vamos abrir um negócio.
Com que dinheiro?
Eu tenho umas economias.
Além disso, o pai do Marco pode
nos dar algumas camisetas por
especulação.
Fazemos um monte,
vamos para o campus,
e pronto.
Você sabe quanto trabalho
isso daria?
Ah, nós podemos fazer isso -
você e eu -
juntos?
Além disso,
quando decolar,
se tornar uma grande
fonte de dinheiro,
eu posso esquecer tudo sobre
a Academia de Palhaços.
(EXALA)
Jimmy,
você vai precisar de dinheiro
para sua nova e chique
Universidade de Nova York, certo?
Vamos ganhar algum.
Eu tenho
um fundo acadêmico.
Estou totalmente
coberto.
Certo.
Jimmy...
Pensando bem...
eu acho que seria legal
ver mais pessoas
usando minhas coisas.
É?
É.
Vamos tentar.
Alex Nunez
sorrindo depois de uma prova?
(RISOS)
Só feliz.
Mandei bem.
Parabéns.
Estou orgulhosa de você.
Mostra muita maturidade
você ter voltado
para melhorar suas notas,
especialmente depois que seus
amigos seguiram em frente.
Você não pode se tornar
uma fisioterapeuta
sem um diploma.
O que significa que eu tenho que
melhorar minhas notas
se eu quiser ser aceita
em algum lugar.
Então, tenho que ir...
Sabe o que realmente ajudaria
com sua inscrição na
universidade?
Atividades extracurriculares?
As quais você não tem.
Eu sabia que isso ia
chegar a algum lugar.
Olha, eu preciso de garotas
para o lacrosse.
Quero dizer...
Estou com tão poucas jogadoras
que posso até ter
que cancelar o time.
Uma tragédia de proporções
globais.
Alex, você adora lacrosse.
Eu lembro da aula de ginástica.
Você tem talento natural.
Eu gosto de bater nas pessoas
com um grande bastão.
Então você vai pensar
sobre isso?
Eu e esportes coletivos?
Desculpe.
Não tem muito
o que pensar, Srta. H.
♪♪♪
Desculpe,
acabou tudo.
SPINNER:
Não podemos administrar esta
operação de uma caixa de papelão,
né?
Estou pensando em esquema
de pirâmide por mala direta?
Ou poderíamos montar uma loja
lá fora, como em jogos dos Raptors
e shows.
Ou... ou...?
Deixamos o mercado
vir até nós.
E o aluguel?
Cara, eu economizei mil pratas
trabalhando no Dot.
E não é como se eu fosse
precisar para a Academia de
Palhaços.
Você está falando sério?
Nunca falei tão sério.
E seu
fundo acadêmico?
Digamos que você retire um pouco
de cima.
Não.
Meu pai está colocando
dinheiro nesse fundo
desde que eu tinha 2 anos.
Se eu sequer pensar em
tocá-lo, estou morto.
Vamos
Ele pode até topar.
Especialmente quando ele ouvir
sobre o quão bem estamos indo.
ALEX:
Então, aqui está você
de volta da mágica terra
universitária da Banting,
que eu presumo que esteja indo...
hm, melhor que perfeita.
Mas e você?
Está saindo com alguém?
Ela é bonita?
Eu a conheço?
Quero todos os detalhes
suculentos.
Desculpe.
Não posso te ajudar.
Eu sou a rainha da chatice
da terra dos solteiros.
Degrassi é tudo
o que eu tenho acontecendo.
Bem, aposto que você deve estar
mandando naquele lugar.
Todas as criancinhas
estão morrendo de medo?
Na verdade,
eles estão tremendo
com meus hábitos de estudo
assustadoramente bons.
Aparentemente, eu também sou
uma jogadora nata de lacrosse.
A Srta. H. quer que eu
entre para o time.
(RISOS)
Minha nossa.
Você?
Em um time esportivo?
Não vai acontecer.
Lacrosse é para perdedores.
É, aí está a garota amarga
que eu conheço.
A solitária amarga
que você costumava conhecer
está tentando ser um pouco
mais doce ultimamente.
Bem, querida,
um tigre não muda
suas listras da noite para o dia.
Spinner, eu tenho que ler
um romance inteiro -
um russo.
É, vocês podem
encontrar outro lugar
para montar a loja?
Boa ideia, Marco!
Engraçado,
nós acabamos de passar por uma
na rua.
(CAMPAINHA)
Tudo pronto, Jim?
Sim.
Cara, pergunta a ele.
Pai...
Nós temos esse pequeno
negócio.
São, uh... essas camisetas
com meus designs,
e as pessoas estão realmente
curtindo a arte.
Ah, que bom,
filho.
Não gosto muito
da cor,
mas uh...
me reserva uma.
Nós também pensamos que
poderíamos levar para o próximo
nível
e abrir uma loja.
Tornar oficial,
sabe?
Então eu estava me perguntando
se você se importaria
se eu mexesse no
meu fundo acadêmico?
Filho, você não pode se dar ao
luxo de perseguir esses pequenos
sonhos.
A resposta é não.
Estarei no carro.
Eu nem preciso
da permissão do meu pai
para acessar meu fundo.
Nós vamos fazer isso, Spin.
Nós vamos abrir esta loja.
Parece bom?
Cara, isso é como...
isso é como minhas dez
músicas favoritas
tocando ao mesmo tempo,
no volume máximo.
SPINNER:
Oi.
Ei, olha aquela loja!
Ei!
Jimmy, cara,
isso é incrível.
Bem, não é bonita,
mas os clientes
não parecem se importar.
Eu simplesmente não acredito
que estamos ganhando dinheiro.
Quer dizer,
se isso decolar?
Eu poderia pagar meu próprio
caminho para a escola de arte.
Escola de arte?
O que aconteceu com direito?
NYU?
Não sei.
Eu... eu só acho que talvez
essa coisa da arte
possa dar certo,
sabe?
Como seria legal isso?
Muito legal.
Contanto que estejamos
juntos
e você esteja feliz,
está tudo bem.
Cara, nós vamos ser estilistas
famosos.
Assim como Dutchie
e Gabbana.
MARCO:
É, isso é uh...
Dolce e Gabbana, Spin.
Sabe, os estilistas
gays?
É,
exceto... não tão gays.
Vocês aceitam débito?
Só dinheiro,
meu amigo.
Eles voltam.
SRTA. HATZILAKOS:
Ok, pessoal,
esse foi um bom foco
e bons passes.
Ah... aqui está nossa craque!
Então você está pronta para
ajudar com o time?
Nada que eu ame mais
do que desistir do meu fim de
semana...
pelo time.
A maioria de vocês
provavelmente conhece a Alex.
Ela se formou ano passado,
então temos muita sorte
de tê-la de volta.
Eu não me canso
deste lugar.
Ok, vamos continuar
nos soltando um pouco.
Vamos fazer alguns
exercícios de passe, ok?
Concentrem-se, pessoal!
Ei, cenourinha.
Parece que
somos colegas de equipe.
É. Não significa
que eu tenha que falar com você.
MARCO:
(COMENTÁRIO ININTELIGÍVEL)
Vendemos uma tonelada.
Eu não acredito
neste dia.
ASHLEY:
Quando esses caras forem
famosos?
É melhor que se lembrem
dos seus amigos.
Ok. Isso deve melhorar
os lanches por aqui.
Mm, você não precisava,
Jimmy.
Fala por você.
Depois do corte do pai do Marco
pelas camisetas?
O resto é lucro puro.
DYLAN:
Ah, para não ser um estraga-
prazeres,
mas eu fiz algumas
aulas de negócios.
Vocês têm impostos,
contabilidade,
seguro,
despesas gerais,
e energia.
Cara, nosso lucro!
Acho que temos um problema.
♪♪♪
Sirina, estou aberto!
Aqui!
Vamos!
♪♪♪
(CAMPAINHA)
(APLAUSOS)
SPINNER:
Riiing!
Squatch Designs.
O que posso anotar para você?
Cem?
Ótimo!
Você esteve ocupado.
Ah, você sabe,
só salvando a loja!
Você dobrou
os preços?
É, para recuperar
nossos custos duas vezes mais
rápido.
JIMMY:
Spin, olha em volta.
Você está afastando
os clientes.
Pelo menos eu estou tentando.
É, demais!
Spin...
Olha, eu estive pensando.
Talvez essa seja uma má ideia.
Talvez meu pai estivesse certo?
Não, ele estava errado.
E vamos ver o quão errado
e rir
em 10 anos,
quando estivermos tomando conhaque
no iate da nossa empresa.
Spinner, acorda!
Não há iate,
ok?
Em dez anos, eu estarei
advogando em Nova York
e você estará fazendo
bichinhos de balão
em North York!
Olha, vamos só consertar
essas etiquetas, por favor,
e vender tudo o que temos
nas prateleiras,
e teremos terminado.
É, sabe de uma coisa?
Você faz isso.
Estou em um intervalo.
Sirina!
Então você finalmente
se lembrou do meu nome.
A Srta. Hatzilakos me contou.
Ela também me disse
que você e eu temos
que nos dar bem.
Então...?
Vai time!
Estou tentando ser legal aqui.
Por favor!
Sabe,
você não está enganando ninguém.
Você é uma vadia odiosa,
Alex.
É tudo o que você jamais
vai ser.
SRTA. HATZILAKOS:
Alex!
Minha sala.
Agora!
E aí, o que foi?
Sinta-se à vontade para olhar em
volta.
Temos umas camisetas legais aqui.
Então, ignore os preços,
eu ainda estou arrumando eles.
Não são as camisetas
em que estou interessada.
JIMMY:
Ei!
(GRUNIDOS DE ESFORÇO)
JIMMY:
Spinner! Socorro!
(GEMIDOS DE DOR)
Se mexer, eu quebro
no meio.
Te devo uma.
Elas não estão envenenadas.
E são ótimos
projéteis.
(SUSPIRO)
Levei uma semana
de detenção.
Isso deve
te deixar feliz.
Você realmente não se lembra,
né?
Estou na
Twilight Zone?
Não.
Eu não te conheço, Sirina.
Há dois anos
você quase me cegou
com uma caneta laser
durante meu primeiro
e último debate.
Ou que tal
quando você
a caminho do refeitório?
Eu torci meu tornozelo,
e tive que sair
do time.
Não foi pessoal.
Você poderia ter sido
qualquer um.
Mas fui eu.
Uma pessoa de verdade.
Você fez da minha vida um inferno.
E a pior parte?
Você nem se lembra
de ter feito isso.
POLICIAL:
Boa imobilização,
chefe.
Vocês vão conseguir
aquela licença de vendedor
antes de abrir
novamente?
JIMMY:
Na verdade, nós uh...
nós não vamos precisar dela.
Vamos fechar a loja
permanentemente.
POLICIAL:
Entraremos em contato.
Sabe, você não tem ideia
da sorte que tem.
Você tem razão.
Aquele cara poderia
ter me matado.
Não estou falando
sobre isso.
Estou falando sobre isso!
Olha esse design.
É incrível.
As pessoas adoram.
Eu daria tudo para
ter o que você tem, Jimmy –
talento.
Quem disse que você não tem?
Eu acabei de ver você
derrubar um cara
como o Jack Bauer ali,
cara.
Aquilo foi doentio.
Se isso não é talento...
cara.
É, eu acho que sou um super
garanhão combatente do crime.
Você está certo sobre isso.
SR. BROOKS:
Policial, qual é o-
qual é o problema?
Bem, parece-me
que houve um roubo
neste local.
Ele parece irritado.
Espere só até eu contar a ele
onde eu consegui o dinheiro
para este lugar.
Cara,
eu sou um homem morto.
Cara, eu acabei de enfrentar
um ladrão.
Acho que você consegue
enfrentar seu pai.
Obrigado.
Eu agradeço.
Jim, estou tão aliviado
que você está bem.
Vamos para casa agora, ok?
Ok.
Pai, uh... espere.
Nós precisamos conversar.